Informations complémentaires :

1) Les commentaires :
 - Le css est commenté de tel sorte à ce que l'utilité de chaque bloc soit claire
 - Les propriétés du code css sont toutes expliqué au moins une fois pour expliquer l'utilité de la propriété, 
   mais pas à chaque fois que la meme propriété revient lorsqu'elle fait exactement la meme chose
 - Le html est commenté pour expliquer à quoi correspondent les differentes parties du code

2) Fonctionnalités :
 - Un dark mode est présent (cliquez sur le bouton pour l'activer). Pour changer la luminosité des images, j'ai utilisé la propriété "filter" suivi de l'attribut "brigthness". 
   Je le précise car cette fonction est (apparement) encore expérimentale et en cours de développement sur plusieurs navigateurs (marche au moins sur Chrome, Firefox et Edge)
 - Les animations sont toutes gérées par des keyframes étant donné que je n'ai pas appris le js et que cela me paraissait plus simple
 - Des liens hypertextes sont présents sur la partie Contact redirigeants vers les reseaux sociaux linkedin et instagram

3) Autres :
 - Le projet est structuré en plusieurs dossier : Style pour le css, Script pour le js, Media pour les images et Maquette pour l'inspiration du projet
 - Un fichier "displays_organisation.png" se trouve dans le dossier Maquette pour schématiser l'organisation du positionnement des principaux éléments de la page
   (plus simple de comprendre avec ça qu'avec des commentaires dans le css)
 - Je me suis renseigné sur les bases du javascript pour pouvoir le commenter étant donné que je ne le connais pas, j'espere qu'il n'y aura pas d'erreur 
   (petit doute sur le "const currentMode = bodyElement.classList[0];" car je n'ai pas bien compris la documentation, mais il me semble que c'est bon)
 - Le CV a été fait en utilisant Google Chrome, c'est donc avec ce navigateur que le resultat se rapprochera la plus de ce que j'ai voulu faire.
   J'ai tout de meme essayé de l'adapter à Firefoxe et Edge.
 - La maquette a servie d'inspiration plus que de modele. C'est pour cela que la disposition est identique et que certains elements se retrouvent, mais pas tous car
   j'avais d'autres idées vis a vis du contenu. 

J'espere que c'est du bon taff et courage pour corriger tous les CV...